# Задача. Библиотека

Описание

Необходимо разработать иерархию работников библиотеки. 
Нужно реализовать совмещение нескольких ролей в библиотеке в одном исполнителе через интерфейсы. 
Каждый объект в программе имеет определенный набор действий.

Часто программист, создающий объект, не представляет все ситуации, в которых тот будет использоваться. 
Также программисту, использующему объект, часто неизвестны все его детали.

Для передачи информации о том, что должен уметь объект, используются интерфейсы.

Примером интерфейсов в нашей библиотеке может служить понятие роли на проекте. 
Каждая роль подразумевает набор определенных операций, которые должен "уметь" объект пользователь — User в программе.


Функционал программы

1. Создайте иерархию "Пользователи библиотеки" со следующими интерфейсами:
2. Читатель – берет и возвращает книги.
3. Библиотекарь – заказывает книги.
4. Поставщик книг – приносит книги в библиотеку.
5. Администратор – находит и выдает книги и уведомляет о просрочках времени возврата.
6. В методе public static void main создайте 2-3 объекта, реализующих эти интерфейсы.


Дополнительная информация

Учтите, что интерфейсов у пользователя (User) может быть несколько. 
Объекты класса User могут взаимодействовать друг с другом (например, библиотекарь заказывает у поставщика).


Пример реализации

Создайте 4 интерфейса: 
1. Reader, Librarian, Supplier, Administrator. 
2. Каждый из них должен содержать описанные выше методы. 
3. Например, у администратора должен быть метод overdueNotification(Reader reader). 
4. Методы могут принимать в качестве параметра других user-ов. 
5. Например, читатель берет книги у администратора, библиотекарь заказывает у поставщика и т.д.
6. Создайте несколько классов, демонстрирующих использование интерфейсов. 
7. В частности, продемонстрируйте совмещение, например, поставщик, который может быть также и читателем, библиотекарь – администратором и т.д. 
8. В качестве реализации методов можно сделать вывод подробного сообщения в консоль по типу "Библиотекарь Вася заказал у поставщика Петя книгу Игра Престолов".
